[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 11]
[Un caballero no debería romper el candado.]
¿Song Zhu?
¿Por qué viniste al dormitorio
de la escuela masculina por la noche?
Tú...
Entrenador Shen...
Ayudante Xiao.
Xiao Yu.
¿Qué quieres hacer?
Tú...
Para ser una persona moral...
Xiao Yu.
La benevolencia es la justicia correcta.
La gran tolerancia del cielo.
Xiao Yu.
Para ser una persona moral...
La benevolencia...
Ella estaba murmurando
sin darse cuenta.
No me hizo caso aunque la llamé.
He visto en libros antiguos.
Este síntoma se llama sonambulismo.
La galaxia...
La tierra es grande,
puede alimentar a todos los seres vivos.
¿Acaso es el legendario sonambulismo?
Pobre chico.
Por fin hoy he visto
el verdadero sonambulismo.
Mira.
La ventaja...
Está dormida.
¿Qué hacemos?
No podemos despertar a los que tienen sonambulismo.
De lo contrario, se asustarán gravemente.
Además, si Song se entera de que
en el sueño vino al dormitorio de los chicos,
se sentirá muy mal.
Pero según el libro, los que tienen sonambulismo
llegarán a su propia residencia al final.
Si la sigues,
volverá a la mansión de Song al final.
Entonces regresa primero.
No te preocupes, la seguiré.
Bien.
La llevaré a casa.
Esto...
Entrenador Shen.
Es muy tarde.
¿Por qué estás con Song Zhu?
Ella tiene sonambulismo.
Se fue sola al dormitorio de chicos.
¡Qué casualidad!
Xiao Yu también tiene sonambulismo
y se fue al Salón Wenjing.
¡Qué casualidad!
[No esperaba que también usaras este truco tan malo.]
[Somos iguales.]
[Mansión de Song]
Despacio, despacio.
Yue...
Ven aquí.
Te digo que
es posible que Song Zhu tenga sonambulismo.
Se fue sola al dormitorio de los chicos.
¿Sonambulismo?
Baja la voz.
Por esta enfermedad, ella no puede ser despertada.
Por eso la he seguido hasta aquí.
Me siento aliviado si ella vuelve a casa.
Gracias, entrenador Shen.
De nada, me voy.
Bien, bien.
Bien.
Adiós.
Por fin se ha explicado el malentendido.
El señorito Zhou no volverá a malinterpretar
la relación entre Xiao Yu y yo, ¿verdad?
No.
¿Por qué ese tipo era tan raro?
¿Qué estaba haciendo?
Dejo de pensar.
A dormir.
Buenos días, hermana. Fui al Salón Wenjing para encerrarme.
¿Tienes tanta prisa?
¿No vas a desayunar?
No.
Nuestro padre me pidió que fuera al Salón Wenjing a las siete de la mañana todos los días.
Voy a llegar tarde.
Me voy, hermana.
Madre.
¿Yue se fue?
Se fue con pánico.
Ella hace las cosas como que el tiempo pasa volando.
Madre, "El tiempo pasa volando" es para describir el tiempo.
Yue hace todo por poco tiempo, ¿verdad?
Lo hace rápido.
Está bien que diga eso.
Madre, deme el té.
Quiero entrar y suplicar a mi padre por Yue.
También sabes el carácter de tu padre.
Anoche,
Yue se arrodilló en el templo ancestral.
Voy a interceder.
Me reprochó por ser una madre demasiado amable.
Si vas a ir,
también te reprochrá.
Madre, voy a intentarlo.
Padre.
Soy Yu.
Entra.
Déjalo.
Le ayudo a preparar la tinta.
Madre.
Silencio.
Yu va a ser una hermana misericordiosa hoy.
A ver si tu padre la reprocha.
Madre.
¿Qué estás diciendo?
Te dije que no hablaras.
Ven, ven, ven.
Resulta que se trata de interceder por Yue.
Ella es traviesa.
Está bien que la castigue para que copie libros,
incluso la castiga para que se encierre en el Salón Wenjing.
¿Qué es el Salón Wenjing?
Todos los estudiantes estudian allí.
Ella es una chica,
¿cómo no va a avergonzarse?
Madre, no te preocupes.
Voy a hablar con nuestro padre.
Está bien.
Tal vez tu padre te escuche.
Ve rápido.
[¿Acaso se esconde algo valioso]
[en el Salón Wenjing?]
[Incluso Xiao Yu también vino]
[a medianoche.]
¿Qué tal?
¿Tampoco te escucha?
¿No quiere reconocer a su familia?
Madre.
Esta palabra es un poco exagerada.
No importa lo exagerada que sea la palabra,
¿es más grave que lo que hizo?
Nadie puede convencerlo.
Resulta que lo hicieron por la reclusión de Yue.
Tengo una idea para que el señor la perdone.
Cuéntanos.
Adelante.
Señor.
¿Estás aquí para interceder por Yue?
No me atrevo.
Creo que
Yue siempre ha sido muy extraña y atrevida.
Es muy diferente a las otras señoritas.
Usted debería educarla.
Escuché que Yue volvió a provocar problemas.
No entiendo.
¿Por qué no la castiga por causar problemas sino la premia?
¿Premiar?
Llevo más de 20 años en la familia Song.
La vi crecer
y la conozco un poco.
Creo que
usted suspendió su clase.
No es un castigo,
sino una recompensa.
Porque lo que menos le gusta a ella es estudiar.
Tienes razón.
Parece que últimamente
he descuidado la disciplina de Yue.
Dejé que
ella tuviera esta idea.
Dile a Yu que deje
que Yue vuelva a clase.
Sí.
¿Por qué tengo una hija problemática
que preocupa a toda la familia?
Como dicen, "Una madre demasiado amable no educa bien a sus hijos".
Los trato igual.
No tiene nada que ver conmigo.
Tienes razón.
¿Por qué Xiao Yu vino al Salón Wenjing?
¿Qué tiene de especial?
Buenos días, ayudante Xiao.
Buenos días, Song Zhu.
Entraste en el Salón Wenjing anoche
y fuiste arrestado por el maestro Zhang.
Solo tengo curiosidad.
¿Qué tiene de especial el Salón Wenjing?
¿Por qué entraste en el Salón Wenjing a medianoche?
Anoche, entraste al dormitorio de los chicos.
Y fuiste capturada por el entrenador Shen.
Solo tengo curiosidad.
¿Qué tiene de especial este dormitorio de los chicos?
Por eso, fuiste allí a medianoche.
Gracias a ti.
Tuve que arriesgarme
a explicárselo al señorito Zhou.
Ya veo.
Pero desde mi punto de vista,
irrumpiste en el dormitorio de chicos,
no te comportaste bien.
Cuanto más hables, más problema habrá.
Ayer el señorito Zhou me dijo...
¿Qué dijo?
Me dijo que
nosotros dos
nos parecemos mucho.
¿Qué?
Dijo que nos parecemos.
¿Cómo nos parecemos?
Tampoco lo entiendo.
Soy tan excelente.
Me temo que ni siquiera
puedes compararte con mi uña.
¿Eres una perra?
¿Por qué me muerdes?
Simplemente no me gusta lo que dices.
Dijiste que ni siquiera podía compararme con tu uña.
Entonces,
quería competir con tu uña.
Pero descubrí que
no soy tan buena como tu uña.
Date prisa.
Apresura a tu familia a escribir una carta para cancelar el compromiso.
De lo contrario,
te casarás con una mujer
que ni siquiera puede compararse con tu uña.
Yue.
No temes nada.
Al oír a Song Zhu,
parece que le tienes mucho miedo.
Buenos días, maestro Zhang.
Buenos días.
Vaya. ¿Cómo te atreves a reírte de mí?
Al ver al maestro Zhang, parece que le tienes mucho miedo.
La justicia y la bondad.
Yue.
Hermana.
Nuestro padre
te ha liberado.
Ven conmigo a clase.
¿Ya me deja de castigar?
No necesitas encerrarte,
sino copiar libros.
Bien.
Vamos.
Buenos días, maestro Zhang.
¿Por qué hay otra persona aquí?
¿Quién es?
¿Por qué eres tú otra vez?
¿Por qué vienes otra vez al Salón Wenjing?
Vengo a limpiarlo.
Justo a tiempo.
Ven conmigo arriba
a limpiar la habitación del director.
Bien.
Ayudante Xiao, pasa.
Aquí.
- Bien.
- Adentro.
Límpialo con cuidado.
Bien, bien.
Yue, ya no eres pequeña.
Tienes que estudiar mucho.
No provoques problemas
para que nuestros padres se preocupen por ti.
Sí, lo sé.
Vamos.
Bien.
Ayudante Xiao, ¿terminaste?
Ahora mismo.
Ya está.
¿A dónde va tan tarde?
Tengo que asumir mi deber
para averiguarlo.
[Libro contable]
El 16 de cada mes, el duque Yue
dona mucho dinero sin razones.
¿Es por la relación de Yan Qinruo?
Si la escuela de Song es sobornada así
para ayudar a los estudiantes,
no debería ser el ejemplo de las otras escuelas.
Si te atreves a saltar, gritaré ahora.
Es muy tarde.
Aún estás en el Salón Wenjing.
¿Me estás esperando?
Sí, te estoy esperando.
Te estoy esperando, un ladrón.
¿Qué dices?
Solo de repente
me levanté para leer libros en el Salón Wenjing.
¿De repente?
De repente trepaste la pared de mi casa a medianoche.
Te castigaré a expulsar a los gansos.
Los cerraste y fuiste al Salón Wenjing
de repente.
Mientras estabas limpiando,
de repente entraste en el cuarto del director.
Xiao Yu, Xiao Yu.
Tu habilidad de mentir
es muy mala.
Hablando de esto, soy peor que tú.
Deja de hablar tanto.
Ve a ver a mi padre ahora mismo
para que mi padre vea
la verdadera cara de mi prometido.
También ve a explicarle a mi padre
por qué viniste a la escuela de Song.
Además, ¿por qué viniste?
¿Qué cosa quieres?
Vamos.
Si le digo al director
que estoy aquí para citar contigo,
solo porque te hice enojar.
¿Qué crees que pensará?
¿Por qué
eres tan desvergonzado?
Bueno, si no vas,
voy a llamar a alguien ahora.
No tengo miedo.
¡Ayuda!
Silencio.
Te digo
cuál es mi propósito de venir aquí.
No es que quiera decírselo al maestro,
es que el sentido de la justicia me está impulsando.
Debe ser así.
[Analectas Song Xu]
¿Te infiltraste en el Salón Wenjing a medianoche
para conseguir este libro?
Sí.
¿Y para complacer al padre de Qinruo?
¿Te gusta Qinruo?
Sí.
Deja de mentir más.
Si realmente te gusta Qinruo,
¿por qué nunca te he visto
tratar a Qinruo diferente que a otras chicas?
Te trato diferente que a ella.
Tú...
Ahora tienes derecho a guardar silencio.
Pero te aconsejo
que me digas tu verdadero propósito.
Como dice el refrán, "Es normal conquistar a las chicas guapas".
La señorita Yan es muy guapa.
Me enamoré de ella a primera vista.
Pero sé que hay muchos tesoros en la mansión del duque Yue.
Todo lo que le regalaré es una cosa común.
Después de pensarlo, puedo regalarle
la cosa que la familia Yan aprecia.
Es la obra del director.
Escuché que
en el cuarto del director, se coleccionan las notas del director.
Por eso estoy aquí.
Quiero llevar un libro
para regalárselo al padre de la señorita Yan.
No.
¿Este también es el libro de mi familia?
Aunque te enamores de Qinruo,
también eres un ladrón.
Entonces denúnciame.
Será mejor que se lo digas a Yan Qinruo
para que sepa que me gusta ella.
¿De verdad te gusta Qinruo?
Sí.
Bien.
De momento
confío en ti.
Pero no le digas a nadie
lo que pasó hoy.
¿Por qué?
Yo también quiero dignidad.
¿Quieres dignidad?
Tengo que querer un poco de dignidad delante de la persona que me gusta.
Así que no se lo digas a nadie.
OK, lo mantendré en secreto.
Pero ahora mira,
si realmente te gusta Qinruo,
estamos comprometidos.
Pero aún no han respondido a tu carta.
Y este compromiso está entre nosotros.
Tal vez aún no vayas a ganar su amor,
la vayas a entristecer por nuestro compromiso.
¿Qué te parece?
Por eso,
ve a hacer algo en vez de estar esperando.
Cooperamos.
¿Cooperamos?
Te ayudaré a perseguir a Qinruo.
Me ayudarás a perseguir a Zhou.
Si tenemos nuestras parejas,
podemos cancelar el compromiso rápidamente.
¿Qué te parece?
¿Es una buena idea?
Nunca la has pensado, ¿verdad?
Esto...
Estamos comprometidos.
No, no está bien.
Eso dañará la reputación.
Pero,
este compromiso me ha decepcionado.
Esto no es justo para Xiao Yu.
¿Entonces es justo para mí?
No es justo para mí.
Me contrajeron un matrimonio cuando tenía tres años.
- Es una injusticia.
-¿Qué quieres?
Quiero ser libre.
Quiero que me ayudes a perseguir a Zhou.
Vives con él, ¿verdad?
Según lo que sabes de él,
si lo haces, será muy fácil para ti.
¿Qué te parece?
¿De verdad te gusta Zhou Ji?
Yo...
He comprado todas sus pinturas.
Además,
es guapo y erudito.
A muchas chicas les gustará.
Es modesto y educado.
¿Me ayudas o no?
Vivo con el señorito Zhou.
Somos como hermanos.
Como estoy
cerca de él,
puedo ayudarte.
Pero,
no le digas a nadie
lo que pasó hoy.
Así te podré ayudar a perseguir a Zhou.
Trato hecho.
No quería meterme en estos asuntos.
Además, creo que la escuela debe ser un lugar tranquilo.
¿Cómo puede suceder algo tan sucio?
Debe controlarlo más.
Li Wenshu vino con el maestro Zhang.
¿Qué hacemos?
Tranquila, tranquila.
No olvides que soy un ayudante de enseñanza.
Vamos, vamos.
¿Viste con tus propios ojos
que Song Zhu estaba con Xiao Yu?
Sí.
Pues...
El segundo piso, el segundo piso, el segundo piso.
Justo ahí.
¡Qué absurdo! ¡Qué absurdo!
- Le mostraré el camino.
- Vamos.
Maestro, por aquí.
Maquillaje con base de Sanbai.
Maestro, maestro, maestro.
- ¿Qué es Sanbai?
- Por aquí.
Maestro, maestro.
- Sanbai es...
- Maestro. Maestro.
- La frente.
La barbilla y la nariz.
Estos tres lugares se centran en el color blanco.
Song Zhu, ¿hay algo más que no entiendes?
Después de escuchar tu instrucción,
lo entiendo.
Hola, maestro Zhang.
No entiendo algunas clases de maquillaje.
Así que vine a pedirle
ayuda al ayudante Xiao.
Están solos. ¡Qué absurdo!
Así es.
Es muy tarde.
¿Todavía están estudiando?
Dios mío.
Si no me hubiera dicho, no sabría que
ya es tan tarde.
Hoy he estudiado mucho.
Sí.
Hablamos del estudio.
Después de todo, el tiempo pasa más rápido.
¿Cómo se atreven a mentir
frente a mí?
Ustedes dos están citando.
Tú...
Vaya.
¿Por qué tienes ideas tan sucias?
Lo sé.
¿Siempre haces estas cosas?
Yo...
Entraste en la escuela,
deberías dedicarte a estudiar.
¿Por qué hay
estas palabras sucias en tu cerebro?
Ustedes...
Solo estábamos inmersos en los conocimientos
y olvidamos la hora.
No, él, él...
Song Zhu.
Ya es tarde.
Vuelve a descansar.
Gracias por tu enseñanza de hoy.
Adiós, ayudante Xiao.
Adiós, maestro Zhang.
Maestro Zhang, también me voy.
Adiós.
Yo...
Ustedes dos...
Maestro.
Maestro, maestro, maestro.
Solo estaban mintiendo.
También viste que
estaban citando.
- Yo...
- ¡Cállate!
Las palabras tan sucias
provienen de un estudiante de la escuela.
No.
Yo, ellos...
Ve a descansar.
Recuerda,
no difundas los rumores.
Sí, me retiro.
Señorito,
¿me buscas?
"Treinta y seis trucos del puente".
Señorito, ¿por qué empezaste a estudiar esto?
Si no hubiera sido capturado por buscar esa cosa,
no necesitaría estudiar esto.
No encontraste nada.
Fuiste arrestado.
Señorito, estabas descuidado.
El 16 de cada mes, el duque Yue
dona cien taeles de plata a la escuela de Song.
¿No te parece extraño?
¿Lo que quieres decir es que la escuela de Song acepta sobornos?
No olvides que
conocer la escuela de Song
también es uno de nuestros objetivos.
Entonces no deberías investigar esto.
No sabes que
Song Zhu es muy inteligente.
Si no la soluciono
y quiero seguir investigando,
será difícil.
Señorito, ¿no dijiste que
no romperías el compromiso de Song Zhu?
Si la ayudas a conquistar a otro chico,
el compromiso se cancelará automáticamente.
Así que vine a buscarte.
Dime.
¿Qué no sabe hacer Song Zhu?
Song Zhu no sabe...
música, ajedrez, caligrafía y pintura.
¿Y luego?
No sabe fingir.
Además,
no sabe hacer las cosas que
las chicas suelen hacer.
Bien.
Entonces vamos a ayudarla
desde eso
para que no pueda conquistar a Zhou.
Pero,
estoy un poco preocupado.
¿De qué?
En este proceso de ayudarla,
si le gusto,
estaré en problemas.
No, señorito.
No te preocupes por eso.
Es imposible que esto suceda.
¿Por qué es imposible?
Soy guapo,
erudito y perspicaz.
Incluso Song Xu me aprecia.
Señorito,
eres realmente guapo y perspicaz.
Song Xu también te aprecia.
Pero en cuanto a las chicas...
Señorito,
no puedes, de verdad.
Entonces me tranquilizo.
Señorito, no te preocupes.
Piensa en Song Zhu.
Cada vez que se ven,
o te maldice fuertemente,
o te quiere matar.
Es imposible que le gustes.
Es imposible.
Yo...
Esto...
¿Por qué esta habitación está tan desordenada?
¿Ves que la manta es recta?
No.
Mira el polvo.
Una vez que lo toco, la mano está sucia.
Limpia.
Te digo que
si no lo limpias, te castigaré.
¡Qué rabia!
Yue.
¿Aún puedes dormir?
Sí, todavía es temprano.
Acaba de amanecer, el maestro Zhang está aquí.
¿Por qué viene el maestro Zhang?
Los hombres y las mujeres no se sientan juntos.
Aunque comenten errores, no pueden ser atados con el mismo grillete.
No pueden tener contactos físicos.
La reputación es lo más importante.
¿Quieres decir que estaban solos?
Sí.
¿Se llevaron bien?
Cuando se escapron con pretexto,
se llevaron bien.
Song Zhu es muy traviesa.
No debes descuidarte.
Por cierto,
¿has bebido todo el té
que le pedí a mi hijo mayor que te llevara la última vez?
Le pediré a mi hijo mayor que te lleve más.
Director.
No me importa el té.
Songzhi, no te preocupes.
Ya sé cómo lidiar con esto.
No es un asunto trivial.
Debe tomarlo en serio.
Songzhi.
Yue y Xiao Yu
ya están comprometidos.
Si se aman,
cuanndo tenga tiempo, iré a la familia Xiao
para hablar de su matrimonio.
En ese caso,
yo...
no me preocupo.
Pero,
sugiero que prepare el acta de matrimonio lo antes posible.
Así será bueno para ellos dos.
Tienes razón.
En unos días será el Festival del Medio Otoño.
Entonces iré a la familia Xiao.
Vamos.
¿Dónde has estado? Es fácil encontrarte.
Despacio, despacio.
Yo...
Fui a buscar una manera para ti.
¿Manera?
¿Qué manera?
Para perseguir a Zhou Ji.
Es hora de darme prisa.
Tengo una mala noticia.
¿Qué pasa?
El maestro Zhang fue a mi casa esta mañana
y le contó a mi padre que
que estábamos solos en el Salón Wenjing.
Cuando mi padre escuchó esta noticia,
inmediatamente quiso ir a tu casa a proponer matrimonio.
¿Qué?
Silencio.
Menos mal.
Le dije que nos dejara en paz.
Pero no creo que podamos aguantar mucho tiempo.
[El compromiso es cada vez más complicado.]
[Parece que tengo que averiguar la actitud de Song Xu pronto.]
[Si realmente está aliado con el duque Yue y otros,]
[tengo que salir lo antes posible.]
¿Qué estás esperando?
¿Por qué no
me ayudas a perseguir a Yan Qinruo?
Está bien.
Es más fácil que persigas a Qinruo.
Cuando se enamoren,
pediré a mi padre que invite a tus padres.
Te encargarás de cancelar el compromiso.
¿Qué?
Cuando encuentres a alguien que te guste,
tendrás que hablar primero de cancelar el compromiso.
Olvídalo.
Te ayudaré a perseguir a Zhou primero.
Te ayudaré a perseguir a Qinruo primero.
Es mejor que persigas a Zhou primero.
Te ayudo.
Es más fácil perseguirlo para ti.
Las mujeres persiguen a los hombres más fácil.
¿OK?
Está bien.
¿Cuándo empezamos?
Esta noche.
Nosotros tres vamos a estudiar juntos.
Cuando llegue el momento,
buscaré un pretexto para irme primero.
Cuando me vaya,
accidentalmente
apagaré
esta vela.
Zhou.
Para ese momento,
puedes quedarte en el brazo del señorito Zhou.
¿Funcionará?
¿No es demasiado apresurado?
Bajo este ambiente maravilloso
y la luz de luna tenue,
este tipo de debilidad atrae a los hombres.
¿Funcionará?
Créeme.
Soy un hombre.
Ya viene.
Zhou.
Song.
Siéntate.
Te ayudo.
Gracias.
Es bueno
poder estudar contigo.
De repente recuerdo que
dejé algo en el dormitorio.
Zhou,
acompáñala a estudiar.
Me voy.
Xiao, yo...
- Te ayudo a recogerlo.
- Ayudante Xiao.
No hay prisa. Tómate tu tiempo.
Xiao, te ayudo a recogerlo.
No te molestes.
No pasa nada, no pasa nada.
No es nada.
De verdad. Puedes acompañarla a estudiar.
No pasa nada.
Xiao, tú...
Zhou, tengo miedo a la oscuridad.
Ya está.
Eres chica. No puedes beber más, no bebas más.
No, no, no.
Deja de beber, deja de beber.
No bebas si no puedes.
Esta vez aprendimos la lección.
No lo haremos en la habitación
para evitar que el espacio sea limitado
y nuestro plan falle.
Más fuerte el viento. Más fuerte.
Song.
Ji.
La luna de esta noche es muy hermosa.
Vamos a contemplar la luna juntos, ¿de acuerdo?
Bien.
¿Funcionará?
Créeme.
Soy un hombre.